---
layout: default
title: 16.11.24
date: 20241204T151540
---

# 16.11.24

nesse dia eu e a kim usamos cogumelo. a gente quebrou eles em pedacinhos e misturou com limão pra beber, porque assim supostamente o efeito batia mais e era mais rápido, e como já tava tarde, a gente achou que fosse ser melhor pra não passar a madrugada chapado.

depois de uma meia hora começou a bater pra mim. eu comecei a ter uns espasmos e a rir bastante sem motivo aparente. também vi algumas luzes coloridas mas nada muito especial. tinha uma estátua da cabeça do buda no hotel e eu fiquei um pouco paranoico achando que ele tava me olhando e que ele queria me matar. eu também comecei a ficar muito falante.

uns dez minutos depois a kim também começou a sentir os efeitos, mas não tava se divertindo tanto quanto eu. ela ficou com bastante frio e teve que se cobrir no edredom, e também começou a ter alguns espasmos. eu tava preocupado e fiquei abraçado com ela pra tentar fazer companhia e esquentar ela. perguntei várias vezes se tinha alguma preocupação passando pela cabeça dela antes da gente tomar o cogumelo que pode ter causado a bad trip, mas ela sempre me assegurou que não, por mais que eu não estivesse sentindo firmeza na afirmação dela.

teve uma hora em que a gente tava de boa, mas absolutamente do nada ela deu um grito, e eu assustei pra caralho, dei um grito muito alto também, e ela começou a rir muito. ela disse que tinha visto a estátua do buda se mexer, e assim que ela deu o grito, eu vi por um breve segundo o buda com braços e pernas, e uma cara muito furiosa, como se ele estivesse querendo matar a gente.

conforme o tempo foi passando, ela foi começando a ficar cada vez mais quieta, e eu cada vez mais falante. eu queria muito conversar com ela pra gente compartilhar um com o outro as experiências que cada um tava tendo, e tentar se conectar, mas não tava rolando. teve uma hora que eu cheguei a brincar comentando que era o "podcast do mozart", pra tentar quebrar o gelo e incentivar ela a falar.

teve uma hora em que ela não tava conseguindo falar nada. o máximo de comunicação que a gente conseguia ter era eu fazer perguntas de sim ou não e ela responder balançando a cabeça de leve. ela também conseguia fazer "pam pam" com os lábios da boca, que eu até agora não sei o que significava, e depois ela me disse que também não lembra o que ela quis dizer.

comecei a ficar bastante triste, porque eu esperava que aquela fosse uma oportunidade boa pra gente se conectar e compartilhar uma experiência única juntos, conversando e se divertindo, mas ela claramente tava guardando alguma coisa e não queria me falar, talvez por medo, e isso tornou a "jornada" difícil pra ela. uma hora eu levantei da cama porque tava meio triste e quis explorar o quarto. nessa hora, a kim falou com todas as palavras pra eu voltar, que ela precisava de mim, e eu respondi que já ia.

fiquei olhando pro lado de fora, pela janela. ao lado tinha um prédio em construção, e quando eu olhava pra ele eu via a árvore sábia daquele meme na janela do prédio, e comecei a achar isso muito fascinante e engraçado. eu vi outras coisas mas não lembro. depois do efeito passar, ela me disse que nessa hora ela tava com medo de eu me jogar da sacada, sob o efeito do cogumelo, ou fazer alguma coisa perigosa.

depois eu voltei pra dentro e sentei no chão do apartamento. do nada, ela disse que precisava ir no banheiro, se descobriu, deu um pulo pra fora da cama e caminhou perfeitamente até o banheiro, onde abaixou a calça e sentou na privada, como se ela não estivesse paralizada e muda até então. eu achei bem engraçado. depois disso, eu tentei convencer ela a não voltar pra cama porque eu sabia que ela ia voltar pro estado em que ela tava antes, mas ela disse que não conseguia se controlar, deitou, se cobriu e voltou a ficar travada.

então, eu voltei pra cama com ela e a gente ficou deitado de conchinha. se passaram uns bons minutos, se não horas, onde eu fiquei falando absolutamente tudo que vinha à minha mente, enquanto ela ouvia. teve uma hora em que eu fiquei fascinado pensando no nome dela e comecei a repetir várias vezes "kim kim kim kim kimberlly kimberlly kimberlly...". comecei a pensar demais sobre a situaçao, fiquei inseguro e perguntei várias vezes se ela me amava. ela balançou a cabeça indicando que sim.

mais um tempo depois eu comecei a ficar com muito tesão e falei isso pra ela. a gente tava de conchinha então acho que ela sentiu que eu tava ficando duro. perguntei se eu podia encostar nela porque tava muito noiado com medo de fazer alguma coisa que ela não queria enquanto a gente tava chapado. ela pegou minha mão e colocou no peito dela. comecei a chupar o peito dela também enquanto ela fazia carinho na minha cabeça. foi muito lindo. depois de um tempo ela colocou minha mão na buceta dela também e uma hora a gente começou a transar sob efeito do cogumelo. a gente tava bem lento e mal conseguia se mexer, então não foi exatamente emocionante, mas foi bem romântico. uma hora o efeito começou a passar e a gente acabou dormindo meio que sem roupa. tinha durado umas quatro ou cinco horas.

no dia seguinte, a gente conversou sobre como tinha sido pra cada um. ela disse que na cabeça dela, ela tava respondendo tudo que eu tava falando, e ela se ouvia me responder, mas eu não conseguia ouvir ela. perguntei mais uma vez se ela tava pensando em alguma coisa ou incomodada com algo antes da gente usar o cogu, que pode ter causado a bad trip, e ela insistiu que não, que ela tava de boa.

quando a gente voltou da viagem, a bruna me disse que a kim contou pra ela que, por ela, não ia rolar entre a gente e talvez seja por isso que o cogumelo não bateu tão bem, e ela nunca me disse isso. na verdade, mentiu, dizendo que tava tudo bem. fiquei bem decepcionado e isso estragou a experiência completamente pra mim. ela sempre se fechou muito pra mim, nunca foi honesta, e nem sob o efeito do cogumelo, que era pra ter sido uma experiência libertadora e pura pra nós dois, ela conseguiu se abrir pra mim. acho que a gente tem que se afastar. ela claramente não tá pronta e precisa lidar com essas questões e traumas dela como adulta, antes de ter um relacionamento real. é uma pena, mas a minha parte eu fiz.
